Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 13=
(Prendre des médicaments)
Bonjour.
M. Lin, du restaurant,
m'a appelé.
Il a dit récemment
Certains légumes de printemps de saison
sont arrivés, comme le Malantou
et Tianqi.
Je pensais que nous pourrions profiter
de la saison
et essayez quelques plats frais.
Essayez-le dès aujourd'hui.
Je n'irai pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ta voix ne sonne pas juste.
Je crois que j'ai un petit rhume.
J'ai un peu la tête qui tourne.
La saison change,
et notre hôpital a constaté une augmentation des cas.
Beaucoup de rhumes viraux.
Peut-être que la climatisation
était trop faible hier.
J'ai eu un petit frisson.
Mais ce n'est pas grave.
J'ai préparé le médicament.
N'oubliez pas de manger quelque chose avant.
Ne prenez pas de médicaments l'estomac vide.
Compris, merci.
Dr. Lu.
Mme Cen.
Bonjour.
Allez, viens. Je vais le porter pour toi.
Non. Je le porterai moi-même.
Donne-le-moi.
Merci.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai apporté de la nourriture pour Cen Jin.
Vous êtes trop poli.
Pas du tout.
Ce n'est rien.
Mme Cen,
Tu portes tellement de choses.
Ça doit être lourd.
La prochaine fois, il suffira de téléphoner.
Je l'achèterai
et de vous le faire livrer.
Jin aime manger ces oranges.
Elle et son frère
En direct, porte à porte.
J'en ai donc acheté un pour chacun.
J'en ai acheté quelques autres.
Li Wu ?
Ouais.
Vous le connaissez ?
Je l'ai rencontré il y a quelques jours.
C'est son cousin, n'est-ce pas ?
Nous et Wu
n'ont aucun lien de parenté.
C'est exact.
Ils sont très proches,
Alors j'ai cru que c'était son cousin.
Et aussi,
Cen Jin tient beaucoup à lui.
Ils devaient se connaître
depuis longtemps.
Ils se connaissent depuis trop longtemps.
Cette affaire
C'est un peu compliqué.
À ce moment-là,
L'entreprise de mon mari a organisé
une excursion à la campagne.
Li Wu était juste
un enfant qu'il avait rencontré à cette époque.
C'est juste que leur famille
a connu quelques changements,
Jin a fait une bonne action
et l'a fait venir de sa ville natale
Je suis ici pour étudier.
Au fil du temps qu'ils passaient ensemble,
Ils sont naturellement devenus comme des frères et sœurs.
Avant,
Pourquoi Cen Jin n'en a-t-il jamais parlé ?
Lorsque Wu était en deuxième année,
Son école l'avait recommandé pour étudier à l'étranger.
Ces dernières années,
il a été
vivre seul à l'étranger.
Mais maintenant, il est de retour
et diriger sa propre entreprise,
faire des affaires.
Honnêtement,
mon mari et moi
J'aime tellement Wu.
Dr. Lu.
Je me suis égaré.
Mon amie de longue date et moi avions prévu
de faire quelques soins de beauté.
Maintenant, il n'y a plus de temps.
Il se trouve que vous
êtes en train de livrer quelque chose à Jin,
Alors aidez-moi à le porter.
Je ne monterai pas.
Très bien, pas de problème, Mme Cen.
Bien.
Merci beaucoup.
De rien. Au revoir.
Au revoir.
Pourquoi êtes-vous venu tout à coup ?
Je voulais juste prendre de vos nouvelles.
Votre rhume est-il violent ?
C'est bon.
Entrez.
D'accord.
Pourquoi as-tu apporté autant d'affaires ?
Les fruits ont été achetés par Mme Cen.
Un imprévu lui est survenu.
Elle m'a rejoint en bas
et m'a demandé de les monter.
Quelle coïncidence !
J'ai emporté du porridge.
Mangez ceci en premier.
Si ça ne marche pas,
on ira à l'hôpital.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Entrez.
D'accord.
Il nous faudrait peut-être un bol.
As-tu mangé?
Envie de manger ensemble ?
Bien sûr.
Avez-vous une cuillère ?
Oui.
Ici.
Tu manges en premier.
Merci.
Plutôt bon.
C'est sympa, non ?
Cette tenue me dit quelque chose.
C'est à Li Wu, n'est-ce pas ?
Oui.
La nuit dernière, la serrure de sa porte a cassé.
Il n'a donc pas pu entrer.
Il a passé la nuit chez moi.
En fait...
Je voulais te le demander.
à propos de Li Wu.
Parfois,
J'ai l'impression que vous n'êtes pas si proches.
Mais parfois, on a l'impression que
Vous êtes parfaitement synchronisés.
Mais n'y réfléchissez pas trop.
Honnêtement,
Je veux simplement en apprendre davantage.
Je n'en veux pas
Malentendu entre nous.
Nous ne sommes pas frères et sœurs biologiques.
Hier, c'est de l'histoire ancienne.
Demain est un mystère.
Mais aujourd'hui est un cadeau.
C'est pourquoi
On appelle ça le présent.
Le présent.
Vous parlez du cadeau
ou du présent ?
Le présent.
Tu as raison.
Traitements futurs
sera ajusté
être plus ciblé.
Ce ne sont que des problèmes mineurs.
Pas besoin de s'inquiéter.
Il faut juste du temps pour gérer.
S'il le peut
changer son mode de vie,
et prenez vos médicaments à l'heure,
Il va s'améliorer.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Monsieur Li.
Pourquoi ne pouvons-nous pas suivre le plan que j'ai proposé ?
Votre plan
utilise une approche codée en dur,
forcer cette vulnérabilité
à supprimer.
Cela ne résout pas le problème.
et cela rend la vulnérabilité
plus compliqué.
Si vous posez ce piège maintenant,
Cela prendra plus de temps plus tard.
pour résoudre le problème.
Mais le temps presse et les tâches sont lourdes.
Je considère cela comme une solution temporaire.
Pouvez-vous assumer la responsabilité
de votre solution temporaire ?
JE...
Li Wu.
On parle affaires ?
D'accord. Je passerai plus tard.
C'est bon.
Attendez-moi un instant.
Chen Yang.
Je sais que
tout le monde a travaillé dur ces derniers temps.
Toi aussi.
Il nous faut simplement traverser cette période.
Et tout ira bien.
C'est vous le patron.
Bien sûr, nous suivons vos instructions.
Li Wu.
Voici le contrat de M. Qin.
Je viens de le faire examiner par le service juridique.
Aucun problème.
Jetez un coup d'œil.
Une fois que Cheng Rui sera de retour,
Nous devrions le signer rapidement.
J'y ai réfléchi
ces derniers jours.
Je me sens
Je ne peux toujours pas accepter
Les conditions de M. Qin.
Que veux-tu dire?
Te souviens-tu encore ?
ce que nous avons dit au début
a commencé Tongchen ?
Nous voulions constamment
poursuivre les technologies de pointe.
Et laisser notre empreinte
dans le secteur.
C'était avant.
Nous étions trop idéalistes à l'époque.
Droite?
D'accord, je comprends.
Je comprends.
Vous voulez créer des technologies exceptionnelles.
Grande technologie
nécessite davantage de financement.
Nous devrions obtenir davantage d'investissements.
Commercialiser rapidement l'entreprise
est la plus efficace.
Oui, je comprends.
Je sais aussi
que nous dirigeons une entreprise.
Je ne le suis pas
purement idéaliste.
Mais la technologie
est notre fondement.
Regarder.
Voir.
M. Qin ne se contente pas d'intervenir
avec nos plans de développement,
mais aussi des ensembles
des conditions de profit aussi difficiles.
C'est du capital.
Le capital recherche le profit.
Actuellement, l'industrie de l'IA
est en plein essor.
Des sommes considérables d'argent spéculatif affluent.
Les investissements affluent vers nous.
JE...
Ne vous précipitez pas.
Nous ne pouvons pas le refuser.
Que pensez-vous de ceci ?
Attendons le retour de Cheng Rui,
ensuite nous pourrons en discuter.
Li Wu, écoute-moi.
Monsieur Li.
Une vulnérabilité d'exécution est apparue.
J'ai besoin que vous jetiez un coup d'œil.
D'accord, j'y vais immédiatement.
Allez-y.
Nous trouverons un autre moment
pour avoir une vraie discussion.
J'ai quelque chose d'urgent
là-bas.
Je dois aller m'en occuper.
D'accord.
Ce parfum est presque magique.
Qu'est-ce que c'est ? Ça sent tellement bon.
Jin, comment.
S'asseoir.
Une entreprise appelée Rumeng
Ils nous ont envoyé un lot
de produits d'aromathérapie.
Ils sont intéressés par une coopération.
Sentiment.
Sentez ça.
Nouvel arôme pour favoriser le sommeil.
Il est conçu pour apaiser l'anxiété urbaine
et soulager l'insomnie.
À l'étranger, c'est une marque populaire.
Récemment,
Ils pourraient souhaiter
pénétrer le marché chinois.
Ils se sont donc approchés de nous.
pour une campagne complète.
Ça sent bon.
Mais cela nous aide-t-il vraiment à dormir ?
En fait, je n'y crois pas vraiment.
Ces soi-disant effets
sont généralement une arnaque.
David.
Vous êtes audacieux.
Oser questionner le futur client.
Jun est toujours en négociations, non ?
Et ce n'est pas encore finalisé, n'est-ce pas ?
C'est réglé.
Quelqu'un de Rumeng vient de m'appeler.
Ils ont dit
après avoir examiné nos dossiers antérieurs,
Ils ont pleinement confiance en nous.
Alors,
nous avons discuté de certains
détails sur la coopération.
Donc,
La coopération initiale
est déjà confirmée.
Qu'en dites-vous ?
Ce projet
vous en occuperez.
Que pensez-vous de ceci ?
Tout le monde y retourne et l'essaie.
La semaine prochaine, nous aurons une réunion.
pour partager notre expérience
après l'avoir utilisé.
D'accord.
- Très bien.
- Parfait.
Merci à notre client pour le repas.
Je vais m'assurer de bien essayer.
pour prouver que ce n'est pas une arnaque.
Ça sent vraiment divinement bon.
Juin
À propos de cette aromathérapie
effets revendiqués,
le client
Veuillez fournir des informations.
Ils ont donné
une version anglaise.
Une fois la version chinoise prête,
Je te l'enverrai.
La version anglaise me convient aussi.
Envoyez-la-moi d'abord.
Je veux d'abord le comprendre.
En particulier concernant
Soulager l'insomnie et l'anxiété.
Tellement dévoué.
Je pense que c'est un argument de vente.
Bien.
Quoi de neuf?
La serrure de la porte est encore cassée ?
Rien.
Vous faites encore des heures supplémentaires ?
Sœur.
Bien...
Ce soir,
J'ai été tellement occupé à faire des heures supplémentaires.
Je n'ai rien mangé.
J'ai mal au ventre.
La livraison a été trop longue.
À la maison,
Il n'y a rien à manger non plus.
Je vais juste prendre des nouilles.
Je partirai après avoir mangé.
et ne restera pas une seconde de plus.
Entrez.
Prenez place.
Ce sera rapide.
Pourquoi y a-t-il autant de produits d'aromathérapie
chez vous ?
Je viens de commencer
un projet publicitaire pour l'aromathérapie.
Leur nouvelle série est axée sur les somnifères.
D'ailleurs,
Vous souffrez d'insomnie, n'est-ce pas ?
Voulez-vous essayer
Vous l'utilisez ?
Comment puis-je l'essayer ?
Posez-le simplement sur votre table de chevet
avant de dormir.
et ajoutez quelques gouttes d'huile essentielle.
As-tu
une application de suivi du sommeil ?
Non.
Je vais en télécharger un pour toi.
Il peut surveiller
votre endormissement
et la qualité du sommeil
pour voir si cela s'améliore.
Quelle est sa longueur habituelle ?
Environ une semaine.
Une semaine.
Une période d'une semaine
fournit un échantillon de taille trop petite
pour analyser les résultats.
Tous les étudiants en sciences sont-ils comme ça ?
Très bien.
Je vais préparer un rapport d'essai
et vous l'envoyer.
D'accord.
Il semblerait que j'aie trouvé la bonne personne.
D'ailleurs,
Comment avez-vous dormi ces derniers temps ?
Des maux de tête ?
Avez-vous pris vos médicaments
à l'heure récemment ?
Je dors un peu mieux qu'avant.
C'est bien.
D'ailleurs,
N'oubliez pas votre suivi
dans quelques jours.
Vous traduisez les documents ?
Oui.
Pour l'instant , ils ne proposent que la version anglaise
.
Ça a l'air plutôt problématique.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
On dirait que ça fonctionne plutôt bien.
Ce projet est tout à fait réalisable.
(Bâtir des rêves pour le NCEE)
(Allez-y, les jeunes !)
(J'ai terminé mon examen.)
(Ma sœur : C'était comment ?)
Pas mal.
(Sœur : Lorsque vous supprimez
le premier caractère,)
(Je serai satisfait.)
(D'accord.)
Bonjour.
Cette réponse
répond à ma première phrase,
ou la deuxième ligne ?
Les deux.
Comme vous l'avez dit.
Êtes-vous en vacances ?
Oui.
Mais la semaine prochaine,
Je dois encore récupérer mon relevé de notes.
D'accord. Je viendrai te chercher plus tard.
D'accord.
Je sais ce que vous pensez.
J'irai.
Rangez-vous vous-même,
et prenez une douche.
Ce n'est pas si compliqué.
Pas mal.
Tu vois, tout est rangé.
Bonjour, Chun Chang.
Je viens de rentrer à la maison.
Un peu fatigué.
Pourquoi n'es-tu pas habillé(e) ?
Où sont tes vêtements ?
Je, euh...
J'ai pris les mauvais vêtements
après la douche.
Enfilez-les rapidement.
Qui n'est pas habillé ?
Ne pas porter quels vêtements ?
Attendez, un autre homme ?
Il n'y a pas d'homme.
C'est Li Wu.
Il vient de rentrer de vacances.
Il a oublié de mettre un haut
après sa douche.
Je l'ai aperçu par hasard
dans le salon.
Comment va la silhouette de Li Wu ?
Bon corps ?
Certainement pas.
Vous êtes sérieux ?
Bien.
C'est tout. Je raccroche.
Au revoir.
Li Wu.
Habille-toi et sors.
Tu as laissé ta serviette dehors.
Tu t'es habillé ?
Séchez vos cheveux rapidement.
Vite, séchez-le.
Oui.
D'ailleurs...
Des projets pour les vacances ?
Je risque d'être un peu occupé.
Si nécessaire,
Je peux t'emmener
chez mes parents.
Ça va.
Pas besoin.
Bien.
Il fait froid.
On attrape facilement un rhume.
Portez-en plus.
Les rhumes ne guérissent pas facilement.
D'accord.
Au fait, ma sœur...
Je veux retourner à Yunfeng.
Yunfeng ?
Tu vas d'abord rendre visite à ta tante ?
Ma tante a dit que mon oncle est de retour,
et m'a dit de ne pas y retourner tout de suite.
Alors, pour ce Nouvel An chinois,
Vous restez ici
ou venir avec moi ?
Avec toi.
Choix judicieux.
Tu viendras avec moi ?
Ou alors vous attendez d'abord dans la voiture.
Suis-je votre chauffeur ?
Montrez la voie.
(Le tombeau du défunt grand-père,
Li Minghe)
Je vais me prosterner devant grand-père.
Dois-je faire demi-tour ?
Ça va.
Pas besoin.
Fait.
Dois-je faire quelque chose ?
Non.
Allons-y.
Attendez.
Grand-père,
Li Wu est bien prise en charge maintenant,
et ses notes sont excellentes.
Soyez rassurés là-bas.
Je prendrai bien soin de lui.
Allons-y.
(Le tombeau du défunt grand-père,
Li Minghe)
Que regardes-tu ?
La maison de mon grand-père.
Vous y êtes déjà allé.
Mais maintenant, vous ne pouvez plus le voir.
Je vais retourner imprimer
cette photo de groupe
pour toi.
D'accord.
Pourquoi la nuit est-elle tombée si vite ?
C'est pareil en montagne.
Vite, allume la lampe torche.
Qu'est ce que c'est?
Probablement une belette.
Ce...
Ne me quitte pas
plus de dix centimètres.
D'accord.
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
Ralentir.
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
♪J'ai peur que mon secret ne soit dévoilé♪
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
♪Tellement nerveux♪
Cette fois-là, je t'ai attendu dans la voiture,
Tu es revenu seul.
N'as-tu pas peur ?
Je n'ai pas peur.
Mon grand-père est ici.
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
Vrai.
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
♪J'ai traversé le monde en avion,
d'Est en Ouest♪
♪De l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪Tout est écrit♪
Beau.
Je n'avais jamais remarqué auparavant
que les étoiles ici sont si belles.
Peut être...
Ils étaient cachés auparavant.
Peut être.
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
Li Wu.
Rentrons à la maison
pour le Nouvel An chinois.
Entrez.
Mme Xu.
Li Wu.
Félicitations.
Premier de la classe à l'examen final.
(Li Wu)
Depuis que tu es arrivé à l'école,
(1er de la classe, 31e du niveau)
vous avez fait des progrès rapides dans vos études.
Cette fois,
à l'exception de la compréhension orale en anglais, que vous
à revoir pendant les vacances,
Les autres matières ont obtenu de bons résultats.
Donc, au prochain semestre,
Je prévois de t'inscrire dans la classe Rocket.
Faites un dernier effort avec eux.
Qu'en penses-tu?
Désolée, Mme Xu.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je vais au cours de fusée.
Classe fusée ?
Incroyable.
C'est une reconnaissance
de votre capacité à intégrer
une université de premier plan.
Tu es arrivé premier de la classe si rapidement.
Si j'étais le professeur,
J'aurais également une haute opinion de vous.
En fait, ce n'est pas si génial.
J'ai raté de peu le top 30 de l'école.
Par un seul endroit.
C'est déjà impressionnant.
Je vous le dis à tous les deux,
C'est le Nouvel An chinois.
Peux-tu parler de quelque chose d'heureux ?
Pas de scores
ou des examens.
Détends-toi un peu.
Voilà de quoi se réjouir.
Oh là là !
Ce...
Ce sont des raviolis ?
Si vous ne savez pas, ne les fabriquez pas.
Arrête de déconner.
Regarde Wu.
Il les a magnifiquement réalisées.
Ils sont presque identiques.
Une fois dans l'estomac,
c'est pareil.
Droite?
Oui.
Ne donnez pas votre accord à la légère.
Ne favorisez pas seulement votre sœur.
Elle est douée pour tout,
exception faite de ce caractère bien trempé
est insupportable.
C'est plutôt bien.
Vous voyez, c'est un atout.
Vous avez raison.
C'est plutôt bien.
Wu.
C'est votre première fois
Nous fêtons le Nouvel An chinois
à la maison.
Vous voulez boire un verre aussi ?
Non, non.
Pas d'alcool fort.
NCEE arrive bientôt.
Vous devez être prudent à tous égards.
Jin. Ici.
Versez le jus.
Je le ferai moi-même.
Mon statut au sein de cette famille
diminue de plus en plus.
Ici.
Merci.
Est-ce que tu veux
Dire quelques mots ?
C'est parti.
Juste ici...
Bonne année chinoise
à maman et papa.
J'espère que maman est imbattable
à la table de cartes
l'année prochaine,
et papa,
Que votre capacité à boire s'améliore.
Enfin, je vous souhaite
Richesse et prospérité !
Donnez-moi l'enveloppe rouge.
- Bien.
- Voilà.
- Il est temps de distribuer les enveloppes rouges.
Ici.
Merci, papa.
Bonne année chinoise !
Merci, maman.
L'année prochaine, ne me cause pas
trop de problèmes.
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Prononcez des paroles de bon augure.
Plus vos paroles sont douces,
plus l'enveloppe rouge est épaisse.
Bien...
Un...
Souhaitez à M. et Mme Cen
Bonne année chinoise !
Restez en bonne santé et en sécurité.
- Bien.
Bien, vous recevez aussi une enveloppe rouge.
Pourquoi son enveloppe est-elle si épaisse ?
Il vient de dire
Bonne année chinoise !
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
Huit caractères.
Voici mon enveloppe rouge.
Je le donne à qui je veux.
Autant que je le souhaite.
Vous ne pouvez pas contrôler cela.
Ici.
Merci, M. Cen, Mme Cen.
Vous n'avez pas besoin de m'en donner un.
Un...
Wu.
Il s'agit d'une enveloppe rouge du Nouvel An chinois.
Vous n'en voulez vraiment pas ?
Si vous n'en voulez vraiment pas,
je ne vous le donnerai pas.
Prends-le, idiot.
Dépêchez-vous de le prendre.
Sinon, ils ne vous le donneront pas.
Merci, M. Cen.
Merci, Mme Cen.
Bien.
Asseyez-vous.
S'asseoir.
— Tenez, levez votre verre.
— Asseyez-vous.
Wu.
Si vous rencontrez des difficultés
dans les études et dans la vie,
Ne les gardez jamais pour vous.
Dis-le à ta sœur, Jin.
Maintenant, étudiez bien,
et intégrer une bonne université.
Puis, pendant les vacances, venez à
Notre place avec Jin.
Regardez ça.
Si vivant,
comme une seule famille.
C'est très gentil.
Droite?
Bien.
Levez votre verre.
- Merci, M. Cen.
- D'accord, tenez.
Ici.
- Bonne année chinoise !
Acclamations.
Commençons.
Maman, dépêche-toi.
Mangez d'abord les raviolis.
J'en ai un.
- Les raviolis que j'ai préparés doivent être délicieux.
- Des raviolis pour le Nouvel An chinois.
Ici.
Papa.
Vous devriez en avoir un aussi.
D'accord.
Maman, essaie aussi.
Ici.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪